# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 최예나
- 리뷰어 : 조대호


# PRT(Peer Review Template)
- [△]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - 문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 
      퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭
	multiface detection을 위한 widerface 데이터셋의 전처리가 적절히 진행되었지만 2,3번 평가항목은 진행되지 않았다.

    
- [O]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
  주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
  	-주석 대신 설명을 달아주어 이해하는데 도움이 되었습니다.
	ex) 여러 블록을 쌓아 모델을 만든 후, 중간중간 Branch 부분에 헤드(head) 라고 불리는 Convolution 레이어를 붙일 거예요. 하나의 헤드에 Convolution 레이어 두 개가 필요합니다. 하나는 confidence를 예측하기 위해 사용하고 다른 하나는 location을 예측하기 위해 사용해요.

Branch마다 헤드가 연결되어 있기 때문에 모델의 중간 레이어에서도 예측을 위한 정보를 가져올 수 있게 되었습니다.
- [O]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록을 남겼거나” 
  ”새로운 시도 또는 추가 실험을 수행”해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
      실험이 기록되어 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
  	- 시도나 추가 실험은 내용에 없었던것 같습니다.
- [x]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
    	- 회고를 아직 작성하지 않은 것 같습니다.
- [O]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 하드코딩을 하지않고 함수화, 모듈화가 가능한 부분은 함수를 만들거나 클래스로 짰는지
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화했는지
        - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
	-네. 다양하게 함수를 만들어 간결하게 표현했습니다.

'''pyhon
def load_dataset(boxes, train=True, buffer_size=1024):
    if train:
        dataset = load_tfrecord_dataset(
            tfrecord_name=TRAIN_TFRECORD_PATH,
            train=train,
            boxes=boxes,
            buffer_size=buffer_size)
    else:
        dataset = load_tfrecord_dataset(
            tfrecord_name=VALID_TFRECORD_PATH,
            train=train,
            boxes=boxes,
            buffer_size=buffer_size)
    return dataset
'''

# 참고 링크 및 코드 개선
```
# 코드 리뷰 시 참고한 링크가 있다면 링크와 간략한 설명을 첨부합니다.
# 코드 리뷰를 통해 개선한 코드가 있다면 코드와 간략한 설명을 첨부합니다.
```
